Guten Abend,

für heute bin ich erst mal bedient.
Json erfordert doch ein bischen mehr Verständnis als ich im Moment aufbringen kann.
Ich habe gefühlt ewig gebraucht, um festzustellen das ich keine passenden Klassen in der Standard Library habe, 
und nachdem ich mir dessen bewusst wurde und im web dann potentiell passendes gefunden hatte, bedarf es noch einiges an rum gesuche
wie ich den Kram importiert bekomme...soweit bin ich dann auch gekommen.
Aber nach weiterer Recherche bin ich auf Dinge wie z.B. den Datentyp Field gestoßen, 
von dessen Existens mir bis dahin auch nichts bekannt war.
Wie zweckmäßig Json ist habe ich, denke ich, verstanden (vor allem da es so ziemlich mit jeder Sprache korrespondiert und Dinge 
vereinfacht, sofern man sinnvolle Klassen erstellt) zumindest theoretisch.
Aber irgendwas zu copy/pasten bringts nicht, denke ich, es zu verstehen ist etwas anderes.
Also das muss ich es noch weiter verfolgen (da ich insgesamt allgemein noch große Probleme mit Programm-Struktur, Methoden und 
Klassenaufrufen ,und was nicht sonst noch alles, habe)

Das Car ohne FXML zu basteln ist bestimmt machbar, und die theoretischen Fragen zu erfassen und dann verbal zusammen zu fassen 
werde ich möglicherweise hinbekommen. Aber schlussendlich sind das dann wohl nur Worte. Ich sage immer, es gibt genau zwei Wege 
Wissen zu erlangen:
1. Durch Information (semi wertvoll) 2. Durch eigenes Erleben (das einzig Wahre) Dafür braucht es allerdings noch einiges.
Denn was ich bis zum abwinken in der Schule durchexerziert habe (ein neues Objekt erzeugen, und noch eins, 
und noch eins, und noch eins, und mit diesen dann in If/else Bedingungsanweisungen etwas zu veranstalten, oder mal in einer 
for Schleife ein Array zu durchlaufen, war die bisherige Erleuchtung.

Wie ich was "tagge" in Git ist mir auch noch nicht ganz klar.
Also unter dem Strich...gestern war ein guter Tag, heute nicht ganz so schön (und damit um zu gehen, muss ich parallel lernen, 
gute Lektion)

Was mir auch nicht wirklich klar ist, was ich committen soll. Wenn ich sinnloses Zeug fabriziere (also z.B. auf der Konsole 
ausgegeben wird was ich mir erhoffe, und mich dann freue wie ein Kleinkind) das will niemand sehen, glauben Sie mir.
Oder in Textform "Hallo hier bin ich, versuche gerade das und das zu begreifen" OK.
Es braucht wohl noch bis sich das Alles einspielt.

So at this point it really overtaxed me to describe all my struggle and failure in english. 

Genug Kopfsalat für heute, ich hoffe das ich das hier gepusht bekomme (was hat es mit der ominösen Zahl als Name für die Textdatei
auf sich, muss mir das was sagen?)

Gruß, Dluzak

Hallo,
habe ein paar vernünftig scheinende Java-Tutorials gefunden, unter anderem ein 
Video-Tutorial...ist schön erklärt, und so übe ich noch mal Grundlagen, verändere
die kleinen Anwendungen nach meinem Spaß, und versuche (wenn ich Video anhalte)
selber drauf zu kommen, wie es weiter geht...ein Drittel hab ich erst hinter mir
und macht Spaß (ein zwei erleuchtende, Groschen fallende Momente hatte ich auch schon
:-) dazu werde ich mich dann heute mit FX selber machen beschäftigen...
Ich merke immer wieder...mein größtes Problem: Programmablauf Struktur! 
Wo gehört was hin, an welcher Stelle muss was passieren u.s.w 
(das macht den größten Teil der Unsicherheit aus) In diesem Sinne, frohes Schaffen.

Gruß, Dluzak


Mahlzeit,


Ich berichte mal...denn was sich bei mir abspielt war bisher so nicht der Fall 
(die Verknüpfung positiver Erlebnisse mit neuronaler Programmierung meines Hirns)
Allein dadurch, das ich die letzten Tage noch mal ganz grundlegende Dinge wiederhole und auch beginne zu verstehen
versetzt mich in die Lage, alte Schulprojekte nun nachvollziehen zu können.
Kram der ein Jahr alt ist, und den ich damals von der Wand abgeschrieben habe (nur darauf bedacht, kein ; oder {} zu übersehen
damit nichts rot ist und irgendwas ausgegeben wird!) nehme ich nacheinander außeinander und es ergibt tatsächlich Sinn.
Wann immer ich mal versucht habe was zu verstehen (beim abschreiben, oder zwei tage später) starrte ich auf den Code
und es hätten dort genau so gut arabische oder chinesische Schriftzeichen stehen können!

Nachdem ich das ganze Zeug ca. ein Jahr lang nicht mehr gesehen habe und jetzt raufschaue...ist der Wald deutlich gelichtet!!
Noch lange kein Griff nach den Sternen (z.B. versuche ich grad was mit einer fünffach verschachtelten for Schleife zu schreiben 
die mit einem String was malen soll auf der Konsole(da kann man im Kopf schon mal ne Endlosschleife kriegen!!)
Aber es wird, Schritt für Schritt. 
Unter dem Strich gestaltet es sich so: Man hat die ersten Aha,- und Erfolgserlebnisse, danach zwei neue Probleme.
Dann irgendwann zwei Aha's und drei neue Probleme...u.s.w. (das ist der Effekt auf den ich gewartet habe,
denn ich hatte die Hoffnung nicht aufgeben wollen das es Spaß machen kann)

So, nach einem ordentlichen Mittagessen und Stackoverflow im Kopf, noch ein Nickerchen, 
mal schauen wie es nachher weitergeht...aus mir wird DOCH noch ein richtiger Nerd! 
Ich glaube ich habe vier Tage das Haus nicht verlassen!!
ich wünschte ich wüsste wie man hier einen tränen lachenden Smiley aus whatsapp
hieneinbekommt.







