Guten Abend,

für heute bin ich erst mal bedient.
Json erfordert doch ein bischen mehr Verständnis als ich im Moment aufbringen kann.
Ich habe gefühlt ewig gebraucht, um festzustellen das ich keine passenden Klassen in der Standard Library habe, 
und nachdem ich mir dessen bewusst wurde und im web dann potentiell passendes gefunden hatte, bedarf es noch einiges an rum gesuche
wie ich den Kram importiert bekomme...soweit bin ich dann auch gekommen.
Aber nach weiterer Recherche bin ich auf Dinge wie z.B. den Datentyp Field gestoßen, 
von dessen Existens mir bis dahin auch nichts bekannt war.
Wie zweckmäßig Json ist habe ich, denke ich, verstanden (vor allem da es so ziemlich mit jeder Sprache korrespondiert und Dinge 
vereinfacht, sofern man sinnvolle Klassen erstellt) zumindest theoretisch.
Aber irgendwas zu copy/pasten bringts nicht, denke ich, es zu verstehen ist etwas anderes.
Also das muss ich es noch weiter verfolgen (da ich insgesamt allgemein noch große Probleme mit Programm-Struktur, Methoden und 
Klassenaufrufen ,und was nicht sonst noch alles, habe)

Das Car ohne FXML zu basteln ist bestimmt machbar, und die theoretischen Fragen zu erfassen und dann verbal zusammen zu fassen 
werde ich möglicherweise hinbekommen. Aber schlussendlich sind das dann wohl nur Worte. Ich sage immer, es gibt genau zwei Wege 
Wissen zu erlangen:
1. Durch Information (semi wertvoll) 2. Durch eigenes Erleben (das einzig Wahre) Dafür braucht es allerdings noch einiges.
Denn was ich bis zum abwinken in der Schule durchexerziert habe (ein neues Objekt erzeugen, und noch eins, 
und noch eins, und noch eins, und mit diesen dann in If/else Bedingungsanweisungen etwas zu veranstalten, oder mal in einer 
for Schleife ein Array zu durchlaufen, war die bisherige Erleuchtung.

Wie ich was "tagge" in Git ist mir auch noch nicht ganz klar.
Also unter dem Strich...gestern war ein guter Tag, heute nicht ganz so schön (und damit um zu gehen, muss ich parallel lernen, 
gute Lektion)

Was mir auch nicht wirklich klar ist, was ich committen soll. Wenn ich sinnloses Zeug fabriziere (also z.B. auf der Konsole 
ausgegeben wird was ich mir erhoffe, und mich dann freue wie ein Kleinkind) das will niemand sehen, glauben Sie mir.
Oder in Textform "Hallo hier bin ich, versuche gerade das und das zu begreifen" OK.
Es braucht wohl noch bis sich das Alles einspielt.

So at this point it really overtaxed me to describe all my struggle and failure in english. 

Genug Kopfsalat für heute, ich hoffe das ich das hier gepusht bekomme (was hat es mit der ominösen Zahl als Name für die Textdatei
auf sich, muss mir das was sagen?)

Gruß, Dluzak



