Sehr schön, genau so hatte ich mir das vorgestellt.

gut gemacht :)

Ich habe dies mal als Version 1.0.0 getagt (ein git tag gesetzt).
Als nächstes hätte ich gerne eine version 1.1.0, die statt der FXML datei
und dem FXMLLoader zu benutzten den view selber baut. soll heissen die elemente
des views werden erzeugt, die nötigen eigenschaften gesetzt und dann in die
scene eingebunden. das ergebnis sollte ähnlich der version 1.0.0 aussehen und
vor allem natürlich genauso funktionieren. Also aufgabe:
1) statt FXML zu nutzen, view selbst bauen
2) mir nächstes mal erklären können, was der "javaFX scene graph" ist
(warum er so heißt - "graph" - und was die besonderheit ist, tipp: "composite pattern")
3) mir erklären, wie "semantic versioning" funktioniert und warum
unsere nächste version 1.1.0 ist und nicht 2.0.0 oder 1.0.1

ok?

eigene kommentare einfach hier mit rein (datei oder ordner, wie es passt)

wie siehts denn eigentlich mit englisch aus?
shall we try to write in english all the way?
german words, comments and stuff look so unprofessional in source code - but as you like...
