Hallo,
habe ein paar vernünftig scheinende Java-Tutorials gefunden, unter anderem ein
Video-Tutorial...ist schön erklärt, und so übe ich noch mal Grundlagen, verändere
die kleinen Anwendungen nach meinem Spaß, und versuche (wenn ich Video anhalte)
selber drauf zu kommen, wie es weiter geht...ein Drittel hab ich erst hinter mir
und macht Spaß (ein zwei erleuchtende, Groschen fallende Momente hatte ich auch schon
:-) dazu werde ich mich dann heute mit FX selber machen beschäftigen...
Ich merke immer wieder...mein größtes Problem: Programmablauf Struktur!
Wo gehört was hin, an welcher Stelle muss was passieren u.s.w
(das macht den größten Teil der Unsicherheit aus) In diesem Sinne, frohes Schaffen.

Gruß, Dluzak
