Mahlzeit,


Ich berichte mal...denn was sich bei mir abspielt war bisher so nicht der Fall
(die Verknüpfung positiver Erlebnisse mit neuronaler Programmierung meines Hirns)
Allein dadurch, das ich die letzten Tage noch mal ganz grundlegende Dinge wiederhole und auch beginne zu verstehen
versetzt mich in die Lage, alte Schulprojekte nun nachvollziehen zu können.
Kram der ein Jahr alt ist, und den ich damals von der Wand abgeschrieben habe (nur darauf bedacht, kein ; oder {} zu übersehen
damit nichts rot ist und irgendwas ausgegeben wird!) nehme ich nacheinander außeinander und es ergibt tatsächlich Sinn.
Wann immer ich mal versucht habe was zu verstehen (beim abschreiben, oder zwei tage später) starrte ich auf den Code
und es hätten dort genau so gut arabische oder chinesische Schriftzeichen stehen können!

HH: das ist gut, genau soll es sein und es wird im laufe der zeit besser und schneller werden. der weg ist richtig :-)

Nachdem ich das ganze Zeug ca. ein Jahr lang nicht mehr gesehen habe und jetzt raufschaue...ist der Wald deutlich gelichtet!!
Noch lange kein Griff nach den Sternen (z.B. versuche ich grad was mit einer fünffach verschachtelten for Schleife zu schreiben
die mit einem String was malen soll auf der Konsole(da kann man im Kopf schon mal ne Endlosschleife kriegen!!)

HH: Wo ist den der versuch? den will ich sehen! bitte auf github pushen. jeder kleine versuch kriegt ein extra ordner,
dann kommt nix durcheinander. und immer dran denken: wenn sie das alleine machen und nicht teilen, weil sie denken,
ist ja nur klein und doof, verpassen sie die chancen anregungen zu bekommen. jede zeile code ist es wert geteilt
zu werden, damit wir gemeinsam daran arbeiten können!

Aber es wird, Schritt für Schritt.
Unter dem Strich gestaltet es sich so: Man hat die ersten Aha,- und Erfolgserlebnisse, danach zwei neue Probleme.
Dann irgendwann zwei Aha's und drei neue Probleme...u.s.w. (das ist der Effekt auf den ich gewartet habe,
denn ich hatte die Hoffnung nicht aufgeben wollen das es Spaß machen kann)

So, nach einem ordentlichen Mittagessen und Stackoverflow im Kopf, noch ein Nickerchen,
mal schauen wie es nachher weitergeht...aus mir wird DOCH noch ein richtiger Nerd!
Ich glaube ich habe vier Tage das Haus nicht verlassen!!
ich wünschte ich wüsste wie man hier einen tränen lachenden Smiley aus whatsapp
hieneinbekommt.

HH: na so :') zum beispiel
