Hallo,
ich trau diesem ganzen Git/GitHub noch nich so richtig, ich steig hier einfach noch nicht durch!
Sei es drum, dauert noch.

HH: na immerhin sehe ich die änderungen hier, also schon ganz gut :-)

Unter anderem werde ich heute versuchen, aus verschachtelten Anweisungen sinnvolle
Methoden herauszuziehen und damit schöner machen (bestenfalls auch funktional)

HH: WICHTIG: hier will ich das vorher und nachher sehen! also extra ordner, code rein, committen,
dann bearbeiten und alle wichtigen abschnitte committen, spätestens wenn fertig wieder committen, ok?

Wenn es zuviel wird (zu lange über eines zu grübeln) lese ich über etwas anderes
oder schau mir andere Aufgaben an...ich fang übrigens an wirres Zeug zu träumen,
ich schätze das ist ein gutes Zeichen, Synapsen die lange rumgelegen haben oder
auch erst wachsen, werden ordentlich gefordert.
In diesem Sinne.
Gruß, Dluzak

P.S.: Mach ich das hier eigentlich richtig? Ich bin nicht sicher!

HH: ja, alles gut, bis auf das problem, dass es nur eine datei war. habe jetzt alles getrennt und versucht tage zuzuordnen.
schauen sie sich die dateinamen an - das ist das jeweilige datum und so übersichtlicher
also jeden tag eine neue datei anlegen und weiter so...
